1. 영귤차

영귤 생과를 껍질 통째로 슬라이스한 고실로 과피와 과육이 생체로
함유되어서 비타민C, 구연산, 칼슘 등 필수 영양 성분에 플아보노이드 등
향상화 물질이 고스란히 들어 있는 과실에 유기농 설탕만을 혼합(5:5의 비율)
한 제품으로 향료, 색소, 방부제 등의 첨가물은 일체 사용하지 않은 고품질의
알카리성 식품으로 국내외에서 유일한 영귤차입니다.

이용방법 : 뜨거운 한 컵 물에 2~3티스푼 정도의 영귤 차를 넣어 드시면 좋습니다.
빵류의 쨈, 여름철에는 팥빙수, 냉수 등에 희석 음용하셔도 좋습니다


2. 영귤과즙

색소, 방부제, 향미료 등 첨가물은 일체 사용하지 않은 100% 영귤 과즙
원액입니다.
5ml 함량의 파우치에는 색소, 방부제, 향미료 등 첨가물은 일체 사용치 않은
100% 과즙 원액입니다.
가정 식탁용 외에도 휴대에 편하여 직장, 등산, 운동, 여행, 골프, 회식 때
피로 시 등 다양한 이용에 매우 편리한 제품입니다.

이용방법 : 가정, 식당용 제품으로 한식, 중식, 일식, 서양식 등 각종 요리의
천영식초, 레몬즙 대용, 소스 등 천연 조미료로 많이 이용하시면 좋습니다.
식후에는 물 한 컵에 5ml(음주 시에는 5ml 이상) 희석 음용하시면 좋습니다.
식중독, 비브리오패혈증 등 예방에도 좋으며 특히 탄고기(육류 생산)에 몇 
방울씩 떨어트려 식사하시면 발암물질 등 예방에도 좋은 것으로 알려져 있습니다.