아름누리



Consortium is, above all else, the gift of oneself.
재단은 무엇보다도 자신을 위한 선물이다.



아름누리 예술제단은 세계 최고의 문화양성과 서비스를 보유한 문화선진의 리더입니다

1998년12월 설립 오페라 , 연극 , 지역축제를 시작으로 좋은 문화의 대중화를 이끌어 갔으며
해외시장을 개척 아시아,북미,유럽 등 글로벌 네트워크 기술로 빠른 소통이 가능합니다.

아름누리 예술제단이 꿈꾸는 것은 세상 사람들을 더 즐겁게 만드는 것입니다.
문화를 뛰어넘은 즐거움으로 연결된 새로운 세상을 만들어 나가고자 합니다.


로그인
로그인을 하시먄 다양한 혜택을 받으실수 있습니다.



아름누리예술재단
서울시민의 일상과 함께하는 문화예술 아름누리예술재단은 문화
예술을 통한 시민 삶의 질 향상과 도시경쟁력 강화 ,안양시민의
일상과 함께 하는 문화예술, 창의 경영ㆍ시민 지향ㆍ도시발전에
중점을 두고 있습니다.














---
아시아 문화중심도시(1)
아시아의 문화를 탐구적으로 탐구하는 꿈의 강연.
2014-02-03

뜨거운 브라질의 꿈이 있는 곳(1)
열정의 나라 브라질의 낭만과 꿈이 있는곳 레드포스트 입니다.
2014-03-24

문화의 벽을 허물다(2)
다른세상의 차이점을 현대적인 무용으로 풀어 독득한 심상의 분위기를 느낄수 있습니다.
2014-05-13

최고의 도시 뉴욕타임즈
아시아의 최고의 문화를 탐구적으로 탐구하는 꿈의 강연.
2015-06-22

빠른경제 신속히 처리하라(1)
사회적 회복의 발단은 빠른 문화적 이동이 있기 때문이다.
2016-06-24
	---


아름누리의 개요
시민의 마음을 읽는 꿈의 회장 세상을 더욱 풍요롭게 만드는 감성
공연장 서울을 향한 " 아름누리 문화회관 " 의 창의적인 도전은
계속됩니다.



카테고리

문화회관소개
아름누리 문화제단은 목표를 위해 즐거움을 이뤄나갑니다.

공연-전시안내
다양한 공연을 하는 문화제단의 다양성 만나보실수 있습니다.

커뮤니티
불편한 점 또는 궁금한 점을 자세하게 알려드립니다.

대관서비스
모두가 한 마음으로 즐거운 문화를 만들어 나갈수 있습니다.






